# Команда CyberStormers
<li> Анастасия Строкова, НИУ ИТМО - ML, Аналитика, Project-manager
<li> Андрей Носов, НИЯУ МИФИ - Backend-разработчик, Project-manager
<li> Полина Смирнова, Финансовый университет при Правительстве РФ, UI/UX-дизайнер
<li> Дмитрий Ващенко, Финансовый университет при Правительстве РФ, Frontend-разработчик

## Система Art-Wave - будущий аналог Photoshop с уклоном на генеративные технологии
Решение "Art-Wave" совмещает в себе классический функционал графического редактора и инновационные модели нейронных сетей. 
Дизайнер сталкивается с необходимостью получения качественного контента при минимальных временных затратах. 
Наша Система в едином окне позволит не только сгенерировать и увеличить изображение, но и убрать объекты при помощи умного ластика. 
Система легко масштабируется за счет добавления нового функционала и дообучениея моделей нейронных сетей.
<br>
На данный момент доступен следующий функционал:
<li> Генерация изображения на основе промпта и стиля, благодаря выполненной интеграции с Kandinsky 3.0
<li> Увеличение сгенерированного изображения с помощью нейронных сетей Super-Resolution
<li> Загрузка собственного изображения для его последующего изменения в результате генерации
<br>
В следующем релизе добавится следующий функционал:
<li> Функция "умного ластика", когда Пользователь подает на вход модели изображение. Встроенная нейронная сеть сегментирует объекты на изображении и делает их прозрачными. Такая фотография с вырезанными областями подается в Kandinsky, где области заполняются фоном. В дальнейшем с помощью добавления классификатора Пользователь сможет словами описать, что хочет изменить в фотографии.
<li> Удаление фона изображения.
Понимание, как это реализовывать есть, осталось воплотить в жизнь :)

## Запуск модели
<li> Скачайте репозиторий к себе на локальный компьютер и распакуйте архив
<li> Выполните команду:

```pip install requirements.txt```

<li> На всякий случай дополнительно выполните команду:

```npm install```

<li> Затем перейдите в директорию art-wave/client/ и выполните команду:

```npm run dev```
<li> Подождите несколько секунд, пока Система развернется и в браузере откройте:

[http://localhost:3000](http://localhost:3000)

<li> Наслаждайтесь возможностями Системы и представляйте, как в будущем она может стать инновационным аналогом Photoshop со всеми возможностями нейронных сетей разных видов. Всё самое лучшее в одном месте
